El maestro de
terceros. La ventana del maestro de
terceros se puede abrir de dos maneras.
La primera es a través del menú
programas terceros y seleccionamos el
maestro de
terceros. La segunda forma es haciendo
clic directamente sobre el botón del
maestro de terceros.
El maestro de terceros, al igual que
todos los maestros, es dinámico, lo cual
quiere decir que cuenta con
características importantes para
ordenar, agrupar, buscar, consultar,
imprimir, generar reportes, exportar
datos, etcétera. Los campos del maestro
permiten hacer una clasificación libre
de los terceros.
El maestro de terceros se encarga de
almacenar la información de todos los
terceros a los que se va haciendo
referencia en las empresas de una
determinada área de trabajo. Este
contiene los registros de los
proveedores, los registros de los
clientes, los empleados,
etcétera. Observe que su forma en cuanto
a botones y disposición de los elementos
en la ventana son similares a las otras
ventanas que se han
explicado. Esto es una constante, ya que
cada ventana se ha dado un manejo
estandarizado, de tal forma que su
aprendizaje sea rápido y su manejo
consistente. El maestro de terceros es
un programa especial mediante el cual se
puede crear nuevos terceros, consolidar
terceros, eliminar terceros, modificar
la información de terceros ya
existentes, producir informes
relacionados con terceros, buscar
terceros por cualquiera de las columnas,
agruparlos por clasificadores o por
cualquiera de los campos de los
terceros.
exportar sus datos a otras aplicaciones,
etcétera. Acciones disponibles sobre el
maestro de terceros.
Para visualizar y ejecutar las acciones
disponibles para un tercero en
particular, se debe seguir el siguiente
procedimiento. Seleccionamos el tercero
deseado, hacemos clic derecho y elegimos
la acción que deseamos ejecutar sobre el
tercero. Creación de un tercero. Para
crear un nuevo tercero se deben seguir
los siguientes pasos.
Nos ubicamos dentro del maestro sobre
cualquier
tercero. Hacemos clic derecho y
seleccionamos la opción
crear. El sistema abre el asistente de
creación o modificación de un tercero,
por medio del cual solicita información
como código del tercero, nombre o razón
social del tercero, tipo de documento,
teléfono, fax, celular. correo
electrónico, página web, dirección,
clasificación tributaria o legal del
tercero y demás información de
importancia.
Una vez diligenciado el asistente, el
tercero queda
creado. Aquí finaliza este video. Si
desea conocer más sobre nuestra empresa,
sus productos y servicios, lo invitamos
a visitar nuestras páginas en internet
www.com,
www.com y www.agrowin.com.
Si desea atención más personalizada,
puede comunicarse con nosotros a través
de los teléfonos que se muestran.
Además, puede consultar en nuestras
páginas de internet si contamos con un
distribuidor en su ciudad o país de
residencia. Sus comentarios y
sugerencias son importantes para
nosotros. Puede enviarlas al correo
gestión@insoftweb.com. Esperamos que
este video haya sido de utilidad.